Translate by : podjav.tv
Join Telegram for request Subtitle
Tolong periksa dokumen ini. Baik. Apa ini?
Sepertinya ada topan yang datang.
Oh, benarkah. Bukan dari Uni Soviet, kan?
Apakah tidak apa-apa?
Ehm...
Agak tidak pasti... Lingkaran perkiraannya cukup besar,
mungkin saja kita terkena dampaknya langsung. Bisakah aku pulang?
Ya, ini untukmu.
Baik.
Aku akan menaruhnya di sini sebentar.
Terima kasih.
Ada apa?
Bagaimana?
Sudah terbiasa dengan pekerjaan?
Ya.
Berkat bimbingan dari semua orang, pekerjaan yang bisa saya lakukan pun bertambah sedikit demi sedikit.
Terutama dengan Nona Misaki yang duduk di sebelah saya, saya banyak belajar darinya.
- Kau digembleng habis-habisan, ya?
- Tidak, tidak seperti itu.
Hmm.
Misaki, wajahnya memang cantik, tapi soal pekerjaan dia sangat serius.
Baiklah, usahakan agar dia tidak marah.
Baik.
Ngomong-ngomong, Ayukun, pernahkah kau pergi ke "Merry Game" keliling kota?
Ah, belum.
Begitu.
Nantinya kau akan ikut acara seperti itu juga, jadi mohon kerjasamanya, ya.
Ah, baik.
Pak Kepala Departemen, ini materi yang akan saya serahkan saat perjalanan dinas besok.
Tolong periksa ya.
Ah, iya juga, perjalanan dinasnya besok ya.
Ah, pas sekali.
Misaki, bagaimana kalau kau ajak Ayukun sekalian buat pelatihan sambil pergi perjalanan dinas itu?
Hah? Tapi... Tidak apa-apa, saya bisa.
Ini juga bagian dari pembelajaran.
Misaki, titip Ayukun ya.
Baik, saya mengerti.
Katanya ada badai yang mendekat, jadi berangkatlah besok pagi-pagi sekali, dan pulang di hari yang sama.
Baik
Bagaimana
Ya, ini dari perusahaan kami, Mitsumaru.
Hebat sekali, sempurna sekali, Ibu Misaki, seperti biasa.
Terima kasih.
Wah, wah, wah, dengan ini cocok sekali dengan anggaran kita.
Ah, baik.
Selalu saja begini, penjualan naik, pelanggan pun berdatangan, apa sih yang selalu Anda lakukan?
Bukan apa-apa.
Kali ini pun, mohon bantuannya lagi ya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak atas waktu Anda hari ini.
Sama-sama, justru saya yang berterima kasih.
Mohon kerja samanya terus ke depannya ya.
Mohon bantuannya juga.
Kalian berdua datang ke sini untuk urusan bisnis, kan?
Ya. Anda akan menginap di suatu tempat?
Tidak, tidak, saya berencana kembali malam ini.
Begitu ya, hati-hati ya.
Sepertinya topan datang lebih cepat dari perkiraan.
Ah, baiklah.
Saya ada urusan, jadi saya duluan ya.
Ya, terima kasih banyak. Terima kasih banyak.
Di luar hujannya deras sekali ya.
Iya ya.
Mungkin penerbangannya akan terpengaruh ya. Itu Pak Direktur. Pak Direktur?
Pak Direktur, terima kasih atas kerja kerasnya. Ah, jadi benar begitu ya.
Terima kasih banyak, sangat membantu.
Kalau begitu, apakah boleh saya pesan penginapan di sini?
Baik.
Terima kasih.
Kalau begitu, permisi dulu. Ada perlu apa dengan Pak/Bu Direktur?
Hmm, sepertinya dia tidak masuk karena pesawatnya tidak datang, jadi dia minta kita pesan penginapan di sini dan menginap.
Oh, begitu ya.
Yah, mau bagaimana lagi.
Memang kadang ada kejadian seperti ini.
Hei, coba cari di ponselmu, ya.
Ah, baik.
Wah, ternyata banyak yang sudah penuh ya.
Iya.
Oh, di sini ada satu kamar kosong. Ah. Tapi cuma satu kamar kan.
..
Ya sudahlah.
Coba telepon ke sini saja.
Mungkin ada satu kamar yang kosong.
Ah, iya.
Baiklah.
Halo, halo.
Malam ini saya sedang mencari kamar, saya sudah cek ada satu kamar
yang kosong, tapi apa mungkin ada kamar lain yang juga kosong?
Oh, begitu.
Ah, saya mengerti. Ah, untuk sementara ruangan itu saja.
Ya, ya.
Ah, permisi.
Mohon yang itu saja.
Baik, permisi dulu. Bagaimana hasilnya?
Hanya satu kamar, tapi berhasil didapatkan.
Hmm, yah, daripada tidak bisa menginap sama sekali.
Ya.
Aku tidak percaya Aoi akan melakukan sesuatu padaku, sih.
Hah?
Bukan...
Apa?
Mau melakukan sesuatu?
Ah, bukan, bukan, bukan.
Hebat sekali.
Ah, tidak kok.
Yah, setidaknya untuk saat ini lega lah ya.
Ya.
Sayang sekali kalau dilewatkan, ayo kita pergi minum?
Hah?
Dalam situasi seperti ini, terdengar suara "hai", bukan?
Oh, baik.
Baiklah, ayo pergi.
Baik.
Nona Misaki, Anda minum terlalu banyak.
Aoi-kun, aku menyadarinya saat rapat penjualan hari ini, tapi kakimu terlalu lemah. Oh, begitu?
Jika kamu tidak percaya diri, klien juga akan merasa tidak nyaman, kan?
Oh, ya.
Aoi-kun, kamu belum pernah mengatakan ini kepada pacarmu, kan?
Hah?
Tidak, well,
memang begitu.
Aku sudah menduganya.
- Aoi-kun, kamu punya aura seperti itu.
- Aura seperti apa?
Aura seorang perjkaka
Tolong jangan katakan itu.
Dengan suara keras begitu.
Mau kuajari cara memulainya?
Hah?
Eh, tidak apa-apa?
Misaki-san, kamu tidak punya pacar?
Sedang apa kamu?
Aku punya pacar, kok.
Ah, begitu.
Kita pulang sekarang?
Ya.
Maaf.
Aku mau ke kamar kecil sebentar.
Baik.
Sudah kuduga kamu punya pacar.
Hebat sekali ya.
Baru jalan sedikit saja sudah basah kuyup begini.
Hebat. Bisa tolong ambilkan handuk?
Baik.
Misaki, silakan.
Maaf, maaf, terima kasih.
Dingin.
Sial, rambutku jadi kusut.
Ya ampun, basah banget.
Ngapain lihatin?
Ah, maaf.
Justru karena sifatmu yang begitu.
Kalau normalnya sih, pasti langsung ditindih terus dicium kan?
Makanya kamu masih perjaka.
Apa?
Hei, jangan ke sini.
Sebentar.
Apa?
Kamu bikin kaget aja.
Kalau aku marah baru tahu rasa.
Minggir dong, berat tahu.
Aduh, cepat minggir!
Tadi cuma bercanda.
Aku juga.
Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu.
Sudah, hentikan.
Uh...
Tunggu.
Hei, hentikan. Kamu tahu ini dariku?
Seharusnya bilang suka dari dulu, dari sebelum ini.
Tunggu.
Tidak tahu, hanya merasa begitu.
Tidak, tidak bisa.
Tunggu.
Aoi-kun.
Tidak bisa.
Tunggu. Ya. Sedang apa?
Aoi-kun.
Tunggu.
Tidak bisa.
Aoi-kun.
Tunggu. Aoi-kun.
Tidak bisa.
Tunggu.
Hei, Aoi-kun.
Hentikan.
Tadi itu hanya candaan.
Hei, aku akan minta maaf pada Ibu.
Maaf.
Tunggu.
Tidak mau.
Ya.
Tunggu, Aoi-kun.
Sudahlah.
Tunggu.
Tunggu, tidak bisa.
Apa?
Tunggu. Di mana yang kamu sentuh?
Tunggu.
Aoi-kun.
Tidak bisa.
Tunggu, tunggu sebentar.
Bukan begitu.
Nggak tahan lagi.
Sebentar. Hei, Aoi-kun. Kamu lagi ngapain?
Tunggu, tunggu. Kenapa?
Kalau dibikin lega, kamu akan tenang?
Biar aku yang melakukannya pakai mulutku.
Jangan. Apa kamu akan melakukannya juga dengan mulutmu?
Misaki-san.
Tolong sentuh aku.
Misaki-san, tolong sentuh aku.
Misaki-san.
Celana saya basah kehujanan, jadi nggak nyaman. Boleh saya lepas?
Hah?
Sentuh aku dengan ini.
Sentuh aku lebih dalam lagi. Segini saja sudah cukup?
Tidak, sayang sekali jika Anda tidak menyentuhnya langsung.
Tolong ya.
Sebentar.
Aku ingin kamu menyentuhnya langsung.
Ah.
Boleh aku mendekat lagi?
Pakai mulutmu ya.
Mungkin, ya.
Mungkin?
Ya. Sudah selesai. Tidak akan menyerangku lagi kan?
Ya.
Karena aku yakin.
Ah.
Enak sekali.
Jangan terlalu dilihat.
Tidak dilihat kok.
Aku jadi bergairah.
Sudah keluar?
Sudah.
Kaget aku. Begini saja cukup kan?
Sebentar.
Belum puas.
Aku ingin lebih.
Tadi kamu bilang pakai mulut tidak apa-apa, kan?
Meski begitu, aku belum puas.
Tidak apa-apa.
Sebentar,
Umi-kun.
Tidak boleh.
Tapi, aku menyarankanmu.
Sebentar.
Tidak boleh.
Umi-kun, hei.
Sebentar saja, tidak boleh.
Tidak boleh. Yang ini juga boleh?
Sungguh tidak boleh.
Tunggu dulu.
Hai-kun.
Ceritamu kok beda banget.
Sebentar.
Kukira sudah cukup, ternyata tidak. Kenapa?
Aku tidak tahu.
Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu!
Umi-kun, jangan begitu.
Sebentar, hei.
Tidak boleh.
Tunggu sebentar.
Jangan begitu. Hei. Mau diapakan?
Sebentar.
Tidak boleh.
Kenapa begitu?
Cuma sebentar kok.
Cuma sebentar tidak akan cukup, kan?
Sebentar.
Cuma sebentar.
Umi-kun.
Tidak boleh.
Sebentar, sebentar.
Sebentar.
Tidak boleh.
Sebentar. Sebentar.
Hei.
Sudah kubilang tidak boleh.
Sebentar.
Umi-kun.
Dengan benar.
Sudah, hentikan dulu.
Hei.
Tidak akan berhenti kalau hanya begini terus.
Kan sudah kubilang tadi.
Tadi sudah kubilang, kan?
Sudah kubilang, tapi masih, masih terasa ngilu begini.
Sebentar.
Sebentar, sebentar. Ah, tidak boleh.
Sudah tidak bisa.
Sudah benar-benar tidak bisa.
Sedikit lagi.
Tolong biarkan sebentar lagi.
Sebentar. Hei.
Kumohon.
Sebentar saja lagi.
Sudah kubilang tidak boleh!
Sebentar.
Hei.
Lepaskan.
Sebentar.
Umi-kun.
Sudahlah.
Sudahlah. Hei. Kamu baik-baik saja?
Hei.
Sudah kubilang tidak boleh.
Umi-kun.
Aku ingin sampai akhir.
Tidak boleh.
Ya ampun, kenapa begini.
Nozaki-san.
Kau kan mendorongku dan mengatakan sesuatu.
Bukan, itu cuma becanda. Tidak, tapi, eh, tapi.
Itu.
Sedikit.
Tidak boleh. Tidak boleh.
Tidak boleh, kataku.
Sungguh. Sungguh cuma becanda kok.
Tunggu sebentar. Tidak, tidak.
Tunggu sebentar.
Kalau dimasukkan, itu tidak boleh.
Tidak apa-apa kan?
Aku mau memasukkannya.
Tidak boleh.
Tapi.
Tunggu, tunggu.
Tunggu, tidak boleh, kataku.
Di situ beda.
Astaga.
Sudah masuk.
Tidak boleh.
Kan sudah tidak ketahuan?
Aku tidak tahu.
Kan tidak boleh.
Tapi sudah terlanjur masuk.
Keluarkan.
Enak sekali.
Aku tidak mau mengeluarkannya.
Sungguh.
Hangat dan nyaman sekali.
Tapi.
Sedikit lagi saja.
Begini saja.
Kan.
Nyaman sekali.
Astaga.
Sudah. Sudah cukup?
Tidak, tidak.
Sedikit lagi saja.
Tidak boleh, kata ibu. Sedikit lagi saja.
Kalau digerakkan, rasanya enak sekali.
Masih sedikit lagi.
Tidak bisa.
Rasanya nyaman.
Sebentar.
Nyaman sekali.
Sudah tidak tahan.
Ah, kamu mahir sekali.
Terlalu banyak.
Maafkan aku.
Sudah masuk.
Yang lambat seperti ini memang nyaman kan? Ya. Kamu suka posisi yang mana?
Keduanya nyaman. Benarkah?
Aku merasa sangat nyaman dengan taktikmu.
Sebentar.
Maafkan aku.
Nikmat sekali. Penis saya terasa nyaman, kan?
Bukan begitu.
Sebentar. Mau keluar.
Jangan. Sakit. Kamu sudah keluar?
Maksudmu sudah keluar?
Jangan sampai keluar di dalam, ya.
Kencang sekali.
Masuk ke kamar mandi. Ama-ya-kun, bagaimana tadi?
Mungkin lebih enak daripada seks sama pacarku. Kamu tadi melakukan apa?
Bisakah kamu melakukannya lagi?
Hah?
Tunggu sebentar.
Aku ingin kamu melakukannya lagi.
Hah, lakukan sendiri saja. Tidak, tidak. Ada apa?
Karena terburu-buru.
Urusi saja dirimu sendiri.
Bisakah kamu mengatakannya lagi di mulutku?
Di mulut?
Baik.
Pakai mulutmu saja.
Eh?
Hah?
Tunggu sebentar.
Coba kamu lakukan sendiri. Hisaki, rasanya enak ya?
Hah?
Apa?
Kenapa?
Ada apa?
Sekali lagi, pakai mulutmu.
Sekali lagi, dari mulut. Sekali lagi, dari mulut.
Sudah terlalu banyak menangis.
Mulutku gatal sekali.
Sentuh aku lebih lagi.
Aduh.
Telah lama
Nak, aku ingin kau melakukannya dengan mulutmu. Serius?
Ya.
Oh, kamu benar-benar terus menyentuhnya ya.
Soalnya, sepertinya Anda sangat bersemangat. Hisaki-san.
Oh
Pakai bagian atasnya juga. Nyaman?
Rasanya nyaman sekali.
Tolong jepit pakai payudara. Jepit pakai payudara?
Terasa nyaman?
Hangat dan nyaman.
Sangat nyaman.
Ulangi lagi dengan mulut.
Tolong bicara.
Rasanya tidak enak.
Hangat.
Sakit.
Sudah mandi, tapi malah jadi kotor lagi. Kenapa jadi kotor begini?
Maaf.
Akan saya tayangkan.
Aku jadi kepikiran lagi nih. Kenapa ya?
Mau kenal saya?
Mau banget masukinnya?
Tentu.
Ya sudahlah.
Kalau memang sangat ingin melakukannya, Buat aku
merasa senang, sentuh wajahku. Apa rasanya enak?
Ya, rasanya nyaman.
Nyaman sekali.
Ya, terasa nyaman sekali.
Rasanya enak sekali. Sangat menyenangkan.
Rasanya nyaman sekali.
Ada sesuatu yang masuk.
Sakit. Sakit. Boleh saya sentuh?
Tidak boleh.
Rasanya nyaman sekali.
Rasanya nyaman.
Enak banget.
Mantap. Ah, sakit.
Ah, sakit... sakit...
Wah, jadi licin sekali ya. Aduh, sakit sekali.
Aduh, sakit banget...
Aduh... Sakit sekali.
Bolehkah aku menceritakan banyak hal baik tentang Nona Murasaki di sini?
Baiklah
Maaf, aku sudah berkali-kali ingin bertanya padamu. Aduh, sakit!
Ah, nyamannya.
Ah, nyamannya... Ah...
Ah, sebentar lagi!
Ah... Ah...
Dan
Berisik sekali.
Aku sangat lelah.
Nama saya Yuluman Canoe.
Pacarku Yulman. Aku sangat menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Aku benar-benar lelah.
Saya akan tidur siang besok. Saya akan segera bangun.
Kurasa akan berhasil.
Aku sangat lelah.
Aaaaah
Perasaan tertekan, aaaaaaa! Ayo! Ibu... aaaaaa! Sudah cukup. Mau berhenti?
Tetaplah di sisiku...
Mengembang!
Enak banget!
Lebih banyak!
Lebih banyak lagi!
Oh iya!
Ayo!
Ayo pergi!
Lucu sekali!
Aneh!
Ah, enak sekali!
Enak banget!
A... aku?
Hah?
Tunggu sebentar!
Lebih baik diabaikan saja, kan!
Hah?
Tunggu sebentar!
Karena aku mau, dan ini berbahaya!
Hah?
Tidak!
Walaupun tidak keluar, sekarang...
Tunggu sebentar!
Telepon berdering. Halo?
Halo, apa kabar?
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu naik pesawat kemarin pakai tenaga cadangan, ya?
Oh iya, aku sudah jadi istri orang.
Ah, begitu ya, syukurlah. Oh, sudah jam kereta terakhir?
Hmm, memang benar juga.
Orang-orangnya terlihat mengesankan, ya.
Ya, ya, ya, ya.
Ternyata ada banyak koin jenis ini. Ah, begitu ya.
Ya, banyak orang yang bermunculan, benar.
Ada orang yang keluar, ya.
Ah, benar juga.
Tentu saja.
Kita benar-benar mengalami masa sulit, ya.
Ugh, itu pasti berat ya.
Hmm.
Oh, begitu. Aku menginap di hotel mendadak.
Ya, kamu menginap di sana, ya. Benar, benar.
Kosong, ya.
Ya, ya.
Hmm, tidak apa-apa kok.
Baiklah.
Anginnya, anginnya kencang sekali.
Karena anginnya kencang.
Oh iya.
Aduh, maaf.
Halo? Halo?
Ah, maaf.
Ah, tidak apa-apa.
Besok, ya, baik-baik saja.
Besok, aku janji akan pulang kok.
Ah, iya benar.
Ah, maaf.
Hmm, tidak apa-apa.
Ya, Kak.
Baik. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja?
Besok, kalau sudah pulang, makan bareng, ya.
Ya.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Oke, ya.
Aduh, ini bahaya banget.
Gawat.
Sudah makan, mau bagaimana lagi?
Agak gosong sedikit.
Ah, tidak.
Tidak bisa.
Ah, sudahlah.
Tunggu sebentar.
Tunggu dulu.
Tolong hentikan. Ternyata itu pacarnya.
Benar.
Kenapa? Kamu bilang hebat sekali. Sesuatu, seperti ini.
Sudah ketahuan.
Aku tidak mengerti.
Kurasa mereka belum tahu.
Ah, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ini nyaman sekali.
Nyaman sekali.
Aduh, tidak bisa.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Sehat.
Sehat. Sehat. Ah, ini luar biasa.
Permisi,
Permisi.
Di sana... Ah, di sini ya?
Ah, tapi...
Aduh, bahaya...
Bahaya... Bahaya!
Gawat!
Sialan!
Aduh! Sakit!
Aduh!
Kalau dipotong lalu dimakan, rasanya enak sekali.
Rasanya tetap nyaman.
Ah!
Tidak boleh!
Aduh!
mau seklai lagi.
Masih bisa lanjut?
Bisa berulang kali.
Sepertinya ukurannya mulai membesar.
Biar aku yang mendinginkanmu.
Aduh,
Rasanya nyaman sekali.
Aku iri punya pacar seperti itu.
Aah, rasanya nyaman sekali. Aah!
Aduh!
Hebat!
Jauh lebih besar!
Karena bersama Misaki.
Ah!
Aargh!
Aah!
Ah!
Enak banget!
Aah!
Aduh!
Ah!
Enak sekali!
Aduh!
Aaaah!
Nggak boleh, Ibu.
Kalau langsung dimakan begitu, pasti rasanya enak.
Aduh!
Ah!
Rasanya nyaman sekali.
benar benar enak  sekali
Aah!
Nyaman sekali.
Ah!
Jangan!
Bisa nggak?
Rasanya nyaman sekali.
Ya, bukankah itu bagus?
Sengaja dibuat mepet.
Aargh!
Ah!
Menyenangkan!
Aduh!
Aaa!
Ah!
Rasanya enak.
Aargh!
Aduh!
Hebat!
Rasanya ingin mencobanya.
Aku sangat bersemangat.
Aduh!
Rasanya enak sekali!
Segar sekali!
Aduh!
Nikmat sekali!
Aku tak tahan lagi, rasanya sudah sampai di ujung.
Aku juga!
Aku ingin pergi bersamamu.
Aargh!
Aduh!
Jangan!
Aah!
Tidak boleh!
Ah!
Masih sangat buruk.
Aduh!
Cerah
Semoga hujannya sudah berhenti. Iya. Kenapa?
Lagi?
Ya.
Ah!
Tunggu sebentar!
Aargh!
Ah!
Ya.
Me!
Aaa!
Tunggu dulu!
Aduh!
Ah!
Aaa!
Oke, sekali lagi!
Mau makan. Ah, sakit. Sakit?
Tunggu... Aku tidak sangka akan sekuat ini... Tunggu, cepat katakan...
Bersama Pak Kuki...
Bisa diulang berkali-kali!
Tapi, sudah tidak bisa lagi!
Aku tidak bisa lagi!
Sudah selesai... sudah selesai... ayo lagi!
Aduh, sakit!
Sudah tak tertahankan!
Aku tak tahan lagi... Panas sekali...
Panas... Luar biasa...
Holografik itu menari
Saya sedang berjuang.
Aneh ya.
Kamu sudah ngaceng ?
Bagaimana?
Sudah terlanjur saya rekam setelah menyakitimu.
Wow.
Segar sekali.
Meskipun sudah kuhapus sebanyak itu kemarin, kok masih ketemu saja ya?
Karena...
Memangnya kenapa?
Maaf. Nyaman sekali.
Permisi.
Maaf.
Nyaman sekali.
Rasanya enak sekali.
Pergi.
Akan datang.
Aduh.
Aduh sakitnya.
Tunggu sebentar.
Jijik.
Aduh.
Tunggu sebentar.
Ayo, ayo, ayo!
Pergi.
Hebat.
Sakit.
Aduh.
Ayo, ayo, ayo! Senang sekali. Kenapa aku tidak boleh senang?
Nggak apa-apa kan? Boleh minta lebih lagi?
Hebat.
Padahal sudah kuhapus sebanyak itu kemarin.
Soalnya kalau orangnya makin banyak, makin... Kamu sudah pulang?
Ya.
Beneran sakit banget. Makin sakit. Boleh?
Baik.
Enak sekali.
Hebat.
Senang sekali.
Bikin nyaman.
Bikin nagih.
Sakit. Benar-benar sakit.
Pergi, pergi, pergi!
Aduh.
Enak sekali.
Rasanya nyaman.
Tunggu.
Pergi, pergi, pergi.
Sudah nyaman.
Rasanya nyaman.
Nyaman sekali.
Tunggu.
Maju, maju, maju.
Aduh, sakit.
Ayo, ayo, ayo.
Hebat
Hebat, luar biasa. Menghapusnya juga bagus, kan.
Tapi tetap sakit.
Sakit. Sakit sekali.
Jangan pergi dulu.
Ya.
Senang.
Tiap malam aku berkeringat banyak sampai pantatku kelihatan.
Segar sekali.
Nyaman sekali.
Pergi, pergi, pergi!
Pergi.
Istirahat dulu
Oke.
Sakit.
Hebat.
Aku tahu kamu nggak mau aku ikut.
Senang sekali.
Sakit. Pergi, pergi, pergi!
Aduh, sakit.
Hebat.
Rasanya nyaman.
Nikmat sekali.
Senang.
Berhenti.
Sudah, hentikan.
Tetapi aku tidak boleh pergi.
Rasanya nyaman sekali.
Aku akan pergi jauh ke dalam sana.
Hebat. Rasanya nyaman sekali.
Hebat.
Wow.
Misaki jadi deg-degan.
Panas banget.
Ayo, ayo, ayo.
Perut Misaki sakit sekali.
Berhenti.
Aduh.
Ayo, ayo, ayo!
Dan
Sudah bertemu.
Sakit.
Jangan.
sudah keluar ?
Sudah
Sini.
Akan kubantu membersihkan.
Bohong
jadinya begini.
Ada perasaan itu.
Badainya juga sudah pergi.
Begitulah.
Akhirnya cerah juga ya.
Mari kita bersiap untuk *check-out*.
Jasnya kering dengan baik, syukurlah.
Ya.
Mendengar cuaca cerah dan bisa pergi dinas
bersama Misaki, ini benar-benar yang terbaik. Hah?
Sudah tidak perawan lagi, kok sombong sekali?
Hah?
Tidak kok.
Benarkah?
Teruslah bergerak dengan giat, jadi bersiaplah, ya.
Ya.
Akan ku temani ke mana pun kau pergi.
Aku pergi.
Ya.